我們認識的很多大聯盟日本選手都是曾經的天子膠子
什麼評審怪物、任何怪物
20年一見、百年一進的天才
但是有也未特別的選手
他進入子棒的時候
不過是一名獄成選手
也就是類似練習生的概念
但卻靠著努力
在門間發成為日子三貫王
在2017年經典賽連K美國明星
還進入大聯盟入選明星賽
商品的幽靈紫差球看真真正的消失模糊
點大靈猛打者都難以招下
他就是史上最想的獄成全獸
千惡皇大
就讓我們聊聊他的故事
千惡皇大在1993年
出生在日本的愛之線普軍士
在他手套的幽靈上面的圖案
就是普軍士的地圖
千惡的爸爸是中路輪的求命
所以他經常到民古屋和中路的比賽
不過小時候的千惡
並沒有把子棒當作目標
他在國中的時候有加入棒球部打三雷獸
但因為發育起生長痛的關係
幾乎沒什麼比賽
上來高中時本來想轉練全球或主球
但被同國中的前輩邀請才加入棒球部
不過相比起棒球名校
親惡毒的限力普軍高校
根本是個莫名的學校
不但從來沒打過家旨員
就連現大會都是早早出取
從來沒出產過子棒選手
高中教練進入他往投手發展,讓他多失多練,真想身體
到了高30,200的球速提升到144公里,成為對上的王牌投手
也成功打進新大會第三輪
但作為一間小學校的投手,他並沒有得到太多關注
少數來觀察的球態也是建立他,先到大選模煉
真正注意到他潛力的是當地的一名體育用品店老闆,西川正二
西川發現他非常散語,利用監把
認為他是一顆未打磨的鑽石顏石
不能已經看到他被買莫
就把清克推薦給了他認識的囚探
當時樂天的囚探有來考察
根據認為清克太過熟弱,連玉神和緣都很困難
當時的清克也不覺得他有機會
但軟嬰的囚探小酸一夫,聽了西川的建議
於是在2010年的日子選手會上
用玉神選手第四次名選中的前赫
同時也用第六指令選中了
切合的問來答當 假肥脫野
雖然是在不知不覺中打造了
史上最想的 遇成頭部組合
那所謂的遇成選手
啊 不是這位
所謂的遇成選手 是日本職棒
類似練習生的制度
他們不在大名單內
不能參加一群比賽
合約不高 背後是三位數
三年時間 如果沒打出來
就很高級率被淘汰
出於預算考量,很多球隊並沒有完善的預算體系
不過軟贏才力窮厚,相當也最會栽培預算全獸
剛進入子棒的前測是128號
當時他升高超過1.8,但卻不到60公斤
身材非常收弱
連三軍訓練客表的一半都跑不完
球速比同屆的外野手有點優勤還要慢
不過前測表示,就是因為這樣他才知道
人脈有人天脈有天
並在教練一對一直到關鍵之後
身材有了明顯的進步
修速提升到了152公里
並在2012年成功轉證進入一軍
進入一軍的監客表現並不理下
深亞第一年只先發糧差
大部分時間在二卷出賽
不過他不斷經濟技術提升自博
2012年
大概成本贏等人一起參加了
知名訓練師 黃江獸志的訓練人
黃江獸志把選手分成
上升發力型和下升發力型
發明處理到自己的黃江理論
從松滿大府到精采業
很多日本明星投手都接受過他的指導
今年也會和中信兄弟合作
千惡接受調整改善的諮求品質
也通過這個集會認識的中日網牌
集建因系
集建因系已經準的控制文明
現在是日本對的投手教練
千惡的訓練史
積極向集建警教控制技巧
並專聯足了他的B-35G
本來頭20次只有一次會下距的紫插球
終於被他練成每次都會下距
成為他招牌的B-4G
U-0紫插球
2013年開技
先喝把背後改成41號
也逐漸在綠紫正門腳步
雖然主要是單位中技投手
但他想到的三陣能力
很詭異的紫插球
已經吸引到了很多關注
3G的K-90高達13.6
也定義是陸選的明星賽
雖然他自己爭取先發的角色
但這幾年受到三四困擾打打停停
一直到2016年才是第一次的成為主力先發
出賽25場 拿下12勝3敗
防禦率2.6e 還有3場玩頭的比賽
也靠著這樣的表現成功陸選國家隊
出賽201新年的經典賽
並成功保護了機會
吸引了全世界的注意
小組賽面對荷蘭和澳洲
第二輪對以設列的先發舞曲
他通通做到了50分的表現
四強賽面對美國他中計登版
接連K-Dial的AirPodsmur
Injureme Cousin以及Buster Poseid
之後又散正Stenton and Elite
可行因為隊友的手背食物失掉一分
也導致日本輸球吞下敗頭
但在WBC出賽的市場比賽
先喝阻頭11局送出16K失掉一分
成為唯一被選進明星隊的日本全獸
也在帮球界打承了明套
得到了很多大聯盟球隊的關注
經過了WBC的某些
千二可以說是偷胎換股
2017年他正式犯假肥拖野組成達當
什麼日子史上第一隊
遇成頭部組合
兩人培養得出絕下的默契
也各自成為日子最頂尖的選手
這期間雖然持續受到生病的困擾
遇到達大小小各種各樣的嘗試
但只要保持健康
他就是日子最可怕的三正機器
不但改寫了很多預神選手的紀錄
成為史上單技最多勝 預神選手
史上第一位開幕戰先發 預神投手
甚至也輸習了很多 日子新紀錄
2019年面對羅德隊
他頭滿就去送出12K
沒有被打出玩打
投出日子歷史第91次
也是軟贏76年來第一場五彎打比賽
這個賽季他投出227K拿下三陣王
而且每主席的三陣高達11.33
創下日子先發投手的歷史紀錄
2020賽季他投出了生雅第一先K
是楊年史上最快
日子史上第二塊的紀錄
同年他先發18掌拿下11.600
149K 防疫率2.16
成功拿下了楊年3.5
不過因為責村場更看重玩頭的數據
而謙克不算是一個內操的投手
有時候控除師傅人導致用求過多
所以那年的評選主要是聚焦在半野雄大
還有堅野自治增差
最後有玩投時場的半野雄大拿下哲村賞
而在綠子的基歐賽
謙克更是展現了花大神戰的屬性
從2017年到2020年
軟營連續4年打進日本大賽
而謙克也連續4年擔任開幕戰投手
拼在先發的市場比賽,拿下三場聲頭
幫助軟銀完成了日子4.8
是軟銀王朝的中華工程
2021年,他參加東青奧運拿下金牌
2022年,他刷新個人最快的球速164公里
連年出色的表現,也讓他的薪水水漲長高
從進入日子時的年薪,270萬日元
漲到了全日子第三高的優異日元
不過,千惡一直有一個挑戰大聯盟的夢想
也多次向球團申請
通過陸雜之路,挑戰大聯盟
不過,軟影向來是一隻不缺錢的球隊
他們不需要陸雜的收入
而是希望球員留在球隊打出成績
之前從軟影出生的旅美全手
也大多是等到成為自由球員才前進大聯盟
所以千惡和球團的多次溝通都是以失敗告終
他也曾經表示這樣的感覺
就像把玩具從小孩的手中搶走一樣
並能過
雖然軟贏這一邊也是擺出了最大的誠意
不過前後最終還是決定
在2022年記末
形式海外自由處源資格
平常大都會親在比
五年7500萬美金的合約
成為史上第一名
進入大聯盟的獄城選手
正式展開大聯盟增壓
前赫在金路大脸猛之前收到了很多球狼的暴驾
有一些球队价码更好
但他说想要加路易资会赢球的球队
所以就加入了
紐約大赌贵
爱 不够聪明
想要赢球的话就学三本和左手朦
本来大家对于前赫的希望
也就是赞本2号先发
习国大赌贵开取不利
地中直接拆对
把学者还有Belland都交易走
結果前二戰忽然發現
啊!我成王牌了
不過在大聯盟的第一個賽季
前二也確實投出了王牌身手
他先發第一場比賽
就拿下勝投
而且延續了他三陣機器的攻力
有多場比賽投出單場12k
森亞第1技出賽29場
拿下12勝擊敗
2002k
防禦率2.98
不但森亞第1年就入選明星賽
還在賽陽獎排名第7名
使用了一個賽季就打出身手
也讓全世界建築到了
它的招牌子察球
從日子時期開始
千二的子察球就是它的B35G
因為在打者看來
就像消失的模組一樣
所以被叫做鬼差
U0子察球
把國日子的模樣也鎖過
千二的球是最難打的
雖然現在有不少投子察球的投手
但在大臉猛的Stakas統計裡面
大部分都被歸類於快速紙砂球Speaker
今年來唯一被認定是Fog Ball
紙砂球的就只有前賀
雖然速度沒那麼快
但下最幅度更大
速度點和下最前的移動軌跡和速球一樣
搭配上速球可以製造很好的飛空效果
2023賽季
前賀投了664顆紙砂球
輸打及率只有1.1
製造110K
灰空率更是高達59.5%
是所有超過200克的主種最高的
也證明了這顆球的厲害之處
就連大連盟打者都難以招架
觀眾也把這顆紫莎球叫做 Ghostfork
在千赫比賽的手套
還有他的周邊和音源看板上
都可以看到這樣的U-0 logo
成為他的招牌標誌
同樣的從日子時期開始
商品就是千赫最大的問題
2024賽季,他只投了一場比賽,就進入商品名單
缺席的接近一整個賽季,才在G-O賽付出
表現也自然相當不理下
2025年,他又投出了更好的表現
開啟前13場先發,防禦率1.47
以肚子位居,防禦率王
也被認為很有機會,入選明星賽
但後來由因為,相似缺席
付出後的控球出現問題
創看也不理一下,所以被下放到甩蓮蒙付建
最後也沒參加這一次的經檢賽
算是很可惜的
那麼在之後的大臉盲賽季
切克會有這樣的表現
在經濟投入的有約大讀會
他能不能找回身手
幫助球隊衝擊冠軍呢?
就讓我們失幕以待吧